Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You find %employer% rolling up a map and tilting the end of it into a candle. The flames rise quickly and blackened paper drips in the wake of the fire. He waves you in.%SPEECH_ON%Bad maps are like poison to an army. A good map, however, is gold.%SPEECH_OFF%With the fire starting to lick his fingers, the man drops the paper and stomps it. He takes a seat and brings out another scroll, unfurling it across the entirety of the desk. It is, simply, the most beautiful map you've ever seen. %employer% uses two sticks to pinpoint two distinct spots.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%', two colorful names. This is where my spies say the undead are coming from. Well, the most of those monsters, anyway. Go to both, sellsword, and help put an end to these horrors.%SPEECH_OFF% | You step into %employer%'s room. His generals are red-faced, the crimson bookend of an argument gone south. The nobleman waves you in.%SPEECH_ON%Ah, a man I'd actually like to farkin' speak to. Men, make a path.%SPEECH_OFF%Being scornfully eyed, you step through the sea of haughty commanders. %employer% slaps a map into your chest. There are two locations highlighted with circles and crudely drawn skulls and crossbones.%SPEECH_ON%Go to both, sellsword. '%objective1%' and '%objective2%'. My scribes believe that these are critical to the waves of undead. My commanders disagree, but why not have a look? Now if you see any of those scary shits, kill them, destroy whatever goddam holes they're crawling out of, and return to me with the brilliant news of your heroics. Sound like a deal?%SPEECH_OFF% | %employer% is tending to his garden. The vegetables have gone grey. His fingers scrape ash off the vines.%SPEECH_ON%I'm saddened, sellsword, by the state of things, but at the very least my farkin' food isn't coming back alive to bite my arse.%SPEECH_OFF%You laugh and respond.%SPEECH_ON%Give it time. We've no measure of how vengeful a vegetable may be.%SPEECH_OFF%The nobleman nods earnestly, as though you were a philosopher and not a jokester. He throws you a map.%SPEECH_ON%You'll find two spots marked, '%objective1%' and '%objective2%'. Supposedly, both are warrens for the undead. Go there, kill them all, and destroy their homes. Or graves. Pits. Whatever.%SPEECH_OFF% | A sad looking peasant, which is to say an ordinary peasant, leaves %employer%'s room as you enter. He waves you to his desk.%SPEECH_ON%Glad you are here, sellsword, because I have quite the task for you. My scouts report of two spots of keen interest to me and the people of these lands. They're called '%objective1%' and '%objective2%' and, supposedly, the undead are pouring out of both. So, what say you go there and find out? And by find out I mean kill them all if it's true and come back to me with the good news.%SPEECH_OFF% | You find %employer% staring at a dead cat on his desk. The feline critter has a dagger sticking out of its chest and you realize the nobleman is holding another blade in hand. A guard stands by the wayside, sword already out, and a scribe near to him with a quill pen and scroll. You step across the room as everybody slowly relaxes. Blades are sheathed, pens are set to scribbling. The scribe hurries the cat away to the gods know what purposes. %employer% takes a seat.%SPEECH_ON%Greetings, sellsword. We were having a bit of an experiment. We didn't believe cats really had nine lives, but in this new world of horrors they just might have two. As it turns out, no. They don't. One is all they got.%SPEECH_OFF%The nobleman pulls out a map and slaps it across his desk. He points to two marks.%SPEECH_ON%'%objective1%', here. '%objective2%' is here. Go to both. If my scouts are right, you'll find the undead there. Lots of them. You are to destroy everything there and ensure this undead filth is nipped at the bud.%SPEECH_OFF% | %employer% is standing with a road-worn scout at his side. The pathfinder is eating his fill of food and drink, replenishing whatever he lost sprinting across the lands. %employer% presents you a crudely drawn map.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%'. We, well, my sir friendly bird here, believes that these are repositories for the undead, now doubt aptly named. From these spots spawn all manner of unholies. Go to them, destroy all that you see, and come back a hero.%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%The %companyname% prefers crowns to accolades.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with a map.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%', recognize those places? No, of course not. But I want you to go to each, root out what evil lies in them, and come back. Short and simple jaunt into the repositories of the dead, right?%SPEECH_OFF%Right. What could possibly go wrong? | %employer% asks if you fear the undead. You shrug and respond.%SPEECH_ON%I fear dying with regret that I did not do all that I wanted to do. That's about all I fear. That and horses.%SPEECH_OFF%The nobleman laughs.%SPEECH_ON%Well, alright then. Here's a map. You'll see marked '%objective1%' and '%objective2%'. My scouts believe they are havens for the undead. Makes sense as that is where we put our dead in the first place. Go to both, destroy them, and head on back for your pay. Simple enough, yeah?%SPEECH_OFF% | %employer% greets you at his door with a map in hand.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%', marked clearly, see? Of course you do. Well my little birds say great evils are pouring out of both. If that's true, then I need a man of fearless, killing stature to go to both and destroy all that is there. I believe you are such a man. Are you?%SPEECH_OFF% | A well-armed, though sad-faced man is seen leaving %employer%'s room. When you enter, the nobleman waves you to his desk to look at a map.%SPEECH_ON%Yer not fearful of the dead, are you? How about the undead? No? Perfect. '%objective1%' is there, and '%objective2%' there. Go to both, destroy them, and show that recreant who just walked out that door what a real man can do.%SPEECH_OFF%You hold up a corrective finger.%SPEECH_ON%What a real man can do - for the right price.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room with an odd question.%SPEECH_ON%Ever been to a graveyard, sellsword?%SPEECH_OFF%Before you answer, the man pours himself a drink and takes a swig, holding the other hand out to keep you silent.%SPEECH_ON%They're curious things. Unnatural, really. What sort of creature takes its dead and goes out to some land, a good piece of land no less, and buries them there? How gaudy. How inconsequential. Is it any surprise, then, that the dead come back? Perhaps they're haunting us for breaking the natural order.%SPEECH_OFF%The man tosses you a scroll and upon it is a well-drawn map. Two spots are marked.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%'. I need you to go to both, destroy them, and come on back. Simple enough for a man of your profession, right?%SPEECH_OFF% | You find %employer% shaking his head as he works a quill pen across a map.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%', two little shiteholes not so far from here, need destroyin'. O'course, they're home to the dead and, thusly, the undead. They've given us no rest and now, well, can one of these corpses be put to rest? Who knows. But kill them all, got it?%SPEECH_OFF% | %employer% is found tending to dozens of caged birds. Some flaps around their jails, banging into the bars. The nobleman picks up a dead bird, frightful legs stiff in the air. He tosses you the body.%SPEECH_ON%I've got a task for you, sellsword. '%objective1%' and '%objective2%' not far from here need destroying. My scouts have reported, courtesy of these little birds, that these locations are home to the undead, perhaps a source, or a base of operations, if the corpses could ever organize such a thing.%SPEECH_OFF%The man starts throwing birdseed into the dens. A few birds stare at the feed and choose to not eat, not being compulsory in the theft of the greatest gift nature has to offer. Birds with clipped wings, however, chow down. %employer% turns to you, clapping the residue off his hands.%SPEECH_ON%So, do we have a deal?%SPEECH_OFF% | You find %employer% surrounded by his guards with all eyes on a corpse in the middle of the room. An awful smell greets you well before the nobleman does. A miasma wafts off the body, a hue of lazy grey as though it was a pile of ash in a breezeway.%SPEECH_ON%Sellsword! Good to have you here! Ignore this commotion, if you can. We had an issue with a guardsman committing suicide and, well, coming back. A complicated plan of assassination, perhaps? Hard to say in this world. Come, I have something for you.%SPEECH_OFF%He waves you forward, a scroll in an outreached hand. You take it and unfurl a map. The man explains what it is.%SPEECH_ON%'%objective1%' and '%objective2%', if you recognize them, are repositories from which we believe that the undead are coming out of. I need a man of your, eh, steely stature to go there and put an end to both spots. Hopefully it is something that interests you.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room, but a guard checks your throat with the blade of a polearm. You keep calm as the nobleman quickly orders his man to stand down. The nobleman apologizes.%SPEECH_ON%Sorry for that unfortunate event, but the men are on edge. The other night one of them died in his sleep and, well, he came back. A ghoulish, growling beast that killed three men before anyone even knew what was happening.%SPEECH_OFF%You rub your chin, remarking you needed a good shave anyway. %employer% nods with a grin.%SPEECH_ON%Mmm, that's what I like you, sellsword. Always in good spirit. Look at this map I have. See these spots? '%objective1%' and '%objective2%' the peasantry calls them. We have reason to believe that both are incredible sources of power fueling the undead hordes. I need a man of your stature and resolve to go there and destroy them. Does this interest you, mercenary?%SPEECH_OFF% | You find %employer% leaning back in his chair. He throws you a map.%SPEECH_ON%Read it, study it. See '%objective1%' and '%objective2%'? My spies believe they are home to incredible powers that are fueling the undead. I think they're just home to a lot of dead bodies for the undead to reincarnate. Regardless, I need you to go to both, destroy them both, and then return to me. Does this interest you or not?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你找到 %employer% 时他整卷起一张地图把一段点进蜡烛里。 火迅速燃起来，纸焦黑的消散在火中。 他招手唤你进去。%SPEECH_ON%一张坏地图对于军队就像毒药一样。 另一方面，一个好地图则是金子。%SPEECH_OFF%随着火开始潦到他的手指，他放下了纸踩灭了火。 他坐下来拿出又一张卷轴，展开来铺过了整张办公桌。 它完全就是你见过最漂亮的地图。%employer% 用两根棒子标出了两个特殊的点。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”，两个鲜艳的名字。 在这两个地方据我的密探报告说是亡灵们出发的地方。 至少，那些怪物中的大部分。 去这两个地方，佣兵，并帮我们解决这些恐怖的东西。%SPEECH_OFF% | 你走进 %employer%的房间。 他的将军面红耳赤，一场没能达成共识的争论。 贵族招手叫你进去。%SPEECH_ON%啊，一个我实际上愿意他妈的谈话的人。 伙计，让开点。%SPEECH_OFF%轻蔑的目光下，你走过了一片傲慢的指挥官。%employer% 在你胸口拍了一张地图。 上面有两个地点被画上了圈还有潦草画出来的头骨和交叉的骨头作为标记。%SPEECH_ON%去这两个地方，佣兵。“%objective1%”和“%objective2%”。我的书记员相信这些地点对于亡灵们而言非常关键。 我的指挥官们不这么认为，但是为什么不看一看呢？ 现在如果你看到这些吓人玩意，杀了它们，摧毁所有它们爬出来的该死的洞，然后带着你的英雄事迹回来找我。 听起来如何？%SPEECH_OFF% | %employer% 正在照料他的花园。 蔬菜都变成了灰色。 他的手指从藤上擦下来的只有灰尘。%SPEECH_ON%我很悲伤，佣兵，因为很多东西的状况，但至少我的食物没有他妈的回来咬我的屁股。%SPEECH_OFF%你笑着并回应道。%SPEECH_ON%给它点时间。我们可估计不了蔬菜能有多强的怨念。%SPEECH_OFF%贵族认真的点了点头，好像你是个在讨论哲学而不是开玩笑。 他丢给你一张地图。%SPEECH_ON%你得找到两个标出来的地方，“%objective1%”和“%objective2%”。我们估计，两个都是亡灵的巢穴。 去那里，杀光它们，然后摧毁它们的家。 或者坟墓。坑。不重要。%SPEECH_OFF% | 一个愁眉苦脸的农民，这很平常，在你进入 %employer%的房间时正走出去。 他招手叫你到他的办公桌边。%SPEECH_ON%很高兴你来了，佣兵，因为我有个了不得的任务给你。 我的侦查兵报告了两个对我和这片土地的人们而言有强烈兴趣的地方。 它们被称作“%objective1%”和“%objective2%”并且，按猜测，亡灵正从这两个地方涌出。 所以，要不要去那个地方看看？ 然后我说的看看是指杀光它们，如果这是真的，并把好消息带回来告诉我。%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 盯着他办公桌上的一只死猫。 这猫科小动物胸口插着一把匕首而且你注意到贵族手里还拿着另一把刀。 一个卫兵站在一边，剑已经拔了出来，还有一个书记员在他边上拿着笔和卷轴。 随着所有人都放松下来你走过了房间。 刀进鞘，笔开写。 书记员赶快把猫带走去做天知道什么事情了。%employer% 坐下来。%SPEECH_ON%欢迎，佣兵。我们刚才是在做点实验。 我们不相信猫有九条命，但在这个恐怖新世界它们可能有两条命。 但是过后看来，并没有。 它们没有。它们只有一条命。%SPEECH_OFF%贵族拉出一张地图拍着摊开在办公桌上。 他指向两个记号。%SPEECH_ON%“%objective1%”这里。“%objective2%”这里。 去这两个地方。如果我的侦察兵说的没错，你会在那里见到亡灵。许多亡灵。 你要摧毁那里的一切并确保这些亡灵污秽被彻底清除。%SPEECH_OFF% | %employer% 身边站着一个显然跑了很长路的侦察兵。 那个探路者正在饱餐一顿，补充一切他这一路上消耗的东西。%employer% 展示给你一张粗糙画下的地图。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”。我们，好吧，我这边的小鸟朋友先生，相信这两个是亡灵们的仓库，现在来说这个说法恐怕有点不适合。 从这两个地方正冒出来各种各样不洁的东西。 去这两个地方，摧毁一切你看到的东西，然后英雄一样凯旋。%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%%companyname% 比起荣誉更想要点克朗。%SPEECH_OFF% | %employer% 用一张地图迎接了你。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”，认得这两个地方吗？ 不，当然不。 但我想要你去这两个地方，铲除那里的一切邪恶，然后回来。 简短直接的一次前往死者堆积地的旅游，对吗？%SPEECH_OFF%是啊。怎么可能会出什么问题？ | %employer% 问你怕不怕亡灵。 你耸耸肩并回应道。%SPEECH_ON%我害怕带着未尽之愿的遗憾死去。 只怕那个。那个还有马。%SPEECH_OFF%贵族笑了。%SPEECH_ON%好，行吧。这里是一张地图。 你能看到上面标了“%objective1%”和“%objective2%”。我的侦察兵相信亡灵躲在那里。 很合理，毕竟那里一开始就是我们放死者的地方。 去这两个地方，摧毁它们，然后回来拿你的报酬。足够简单，对吧？%SPEECH_OFF% | %employer% 在他的门口拿着张地图欢迎你。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”，清晰的标了出来，看到了吗？ 你当然看得到。 我的小鸟们说大量邪恶事物正从这两个地方涌出来。 如果是真的，那我需要一个无畏，善于杀戮的人去这两个地方摧毁那里的一切。 我相信你就是这样一个人。是吗？%SPEECH_OFF% | 一个全副武装，但是满面愁容的人离开了 %employer%的房间。 你进去的时候，贵族招手叫你到他的桌边看看地图。%SPEECH_ON%你不害怕死者，对吗？ 亡灵呢？不？ 完美。“%objective1%”在那儿，还有“%objective2%”那儿。 去这两个地方，摧毁它们，并给刚才走出去的懦夫看看真男人是怎么办事的。%SPEECH_OFF%你竖起一根手指试图修正。%SPEECH_ON%一个好价钱买来的真正的男人。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他房间时问了个奇怪的问题。%SPEECH_ON%过墓地吗，佣兵？%SPEECH_OFF%在你回答前，他给自己倒了杯酒喝了口，伸出另一只手让你保持沉默。%SPEECH_ON%它们是群神奇的东西。非自然，真的。 什么样的生物会把他们的死者带去些地方，好地方，并埋起来？ 多么华而不实。多么不合逻辑。 这样一来，亡者归来，有什么值得惊讶的？ 或许他们是因为我们破坏了自然法则在缠扰我们。%SPEECH_OFF%他丢给你一个卷轴，上面画着一张细致的地图。 两个点被标记了出来。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”。我需要你去这两个地方，摧毁它们，然后回来。 对于你的职业而言足够简单，对吗？%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 摇着头用笔划过一张地图。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”，两个离这并不远的粪坑需要被摧毁。 当然，它们是亡者，然后，亡灵的家。 它们可没让我们消停过而且现在，好吧，这些尸体还能安息吗？ 谁知道呢。但是杀光它们，明白了吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 在照看一堆笼子里的鸟。 有些绕着它们的牢房煽动翅膀，撞着笼子。 贵族捡起一只鸟的尸体，腿僵直。 他把尸体丢给你。%SPEECH_ON%我有个活给你，佣兵。离这里不远的“%objective1%”和“%objective2%”需要被摧毁。 我的侦察兵报告，通过这些小鸟，这些地方有亡灵聚集，或许是个源头，或是个行动基地，如果一群尸体有能力形成这样的组织。%SPEECH_OFF%他开始往鸟窝里丢鸟食籽。 几只鸟盯着饲料并决定不去吃它，拒绝去偷自然界最伟大的馈赠。 另一边，剪了翅膀的鸟则在啄着。%employer% 转身向你，拍打着擦干净手。%SPEECH_ON%所以，我们成交吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 被他的卫兵围起来，全都看着房间中间的一具尸体。 一股恶臭在贵族之前迎接了你。 一个瘴气从尸体上飘浮下来，色调呈钝灰色就好像风道间的一堆尘埃。%SPEECH_ON%佣兵！很高兴见到你！ 如果你可以，无视这场闹剧。 我们遇到了个麻烦，一个卫兵自杀了，而且，好吧，在活过来。 也许，一场复杂的刺杀计划？ 现在这个世道很难说。 过来，我有些东西给你。%SPEECH_OFF%他招手让你上前，伸出来的手里拿着一张卷轴。 你拿上它摊开了地图。 他解释了下。%SPEECH_ON%“%objective1%”和“%objective2%”，如果你认得出来它们，是我们认为的亡灵们的源头。 我需要一个像你一样的，嗯，钢铁般身材的人去那两个地方解决他们。 希望你对这个活感兴趣。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他的房间，但一个卫兵用长柄的刃检查了下你的脖子。 你保持镇定，贵族快速命令他的手下退下。贵族道歉。%SPEECH_ON%抱歉发生了这种不幸的事情，但是人们都很紧张。 有个晚上他们中的一个在睡梦中死了并且，好吧，他回来了。 一个食尸鬼一样咆哮的野兽在任何人明白发生了什么之前杀死了三个人。%SPEECH_OFF%你挠了挠下巴，说你本来就需要好好刮下胡子的。%employer% 带着微笑点头。%SPEECH_ON%嗯，这就是我喜欢你的地方，佣兵。 总是很有精神。 看看我这里的这张地图。 看到这些地点了吗？“%objective1%”和“%objective2%”，农民们是这么称呼它们的。 我们有理由相信这两个地方都有强大的力量正供给着亡灵大军。 我需要一个你这样身材和决心的人去这两个地方并摧毁它们。 有兴趣吗，雇佣兵？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 倚在椅子上。 他丢给你一张地图。%SPEECH_ON%读它，了解它。 看到“%objective1%”和“%objective2%”了吗？我的密探相信这两个地方有强大的力量在支撑着亡灵。 我想它们只是充满了一大堆好给亡灵们复活的尸体的地方。 不论如何，我需要你去这两个地方，摧毁它们，然后回来找我。 你对此有没有兴趣？%SPEECH_OFF%}
